Opatentowana technologia Zubadan Inverter jest obecnie najlepszym rozwiązaniem dla pomp ciepła powietrze-woda. Obwód czynnika chłodniczego Zubadan z agregatem chłodniczym HIC i sprężarką z wtryskiem Flash umożliwia stabilny przepływ czynnika chłodniczego nawet przy niskich temperaturach zewnętrznych. Dzięki temu system może pracować z pełną wydajnością nawet w temperaturach -15 C. Nawet przy -28° C pompa ciepła pozostaje wydajna i niezawodna. Oznacza to, że dzięki technice Zubadan absolutnie nie ma potrzeby ustawiania przewymiarowanego, aby uzyskać bezpieczną granicę podczas pracy w trybie ogrzewania. Dzięki wysokiej temperaturze zasilania wynoszącej 60°C, chłodzona powietrzem pompa ciepła  Ecodan z falownikiem Zubadan osiąga doskonałe parametry wydajności również w połączeniu z konwencjonalnym grzejnikiem. Dlatego Zubadan to najlepszy wybór do modernizacji. Niezależnie od warunków konstrukcyjnych, jednostki Zubadan Inverter będą działać z najwyższą wydajnością w całym swoim zakresie roboczym. System Zabadan posiada również zoptymalizowaną funkcję odszraniania, aby zapewnić maksymalną niezawodność. Ta funkcja jest sterowana na żądanie z uwzględnieniem temperatury zewnętrznej, temperatury powierzchni parownika, czasu pracy i czasu odszraniania. Dzięki temu odstęp między procesami rozmrażania można  wydłużyć nawet do 150 minut, a czas  procesu jest o 50% krótszy niż w przypadku urządzeń konwencjonalnych.